Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale-machine/data/events_sector_ddantumbra.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_TWO"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="DDLIGHTBORNE_ANTUMBRALMIRROR"]/event/text
ja: あなた…ああ、父様、どういうわけか見逃していたようです…どうか、すぐにその鏡を見させてください！私…私はただ、彼女がまだそこにいるか見なければなりません…！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_TWO"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="DDLIGHTBORNE_ANTUMBRALMIRROR"]/event/choice/text
ja: 一瞥をイメージする - ついに、自分の反射の面影。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_TWO"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="DDLIGHTBORNE_ANTUMBRALMIRROR"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: …ああ、なるほど。まあ、結構です。中で楽しんでいるといいですね。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_TWO"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="DDLIGHTBORNE_ANTUMBRALMIRROR"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 詳細な説明をイメージする - たった今話されたナンセンスの説明。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_TWO"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="DDLIGHTBORNE_ANTUMBRALMIRROR"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 残念ながら、アークスレイヤー…あなたがどれほど熟練していても、あの卑劣なジェネシスが最後の笑みを浮かべたようです。母様の面影は消え、実に…その代わりに、ジェネシスの見苦しいしかめ面があります。あるいは、しかめ面というよりは…うーん…純粋な恐怖の表情をどう適切に表現すればよいでしょう？ああ、問題ありません。中からライトボーンを怖がらせることなどできませんから！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_TWO"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="DDLIGHTBORNE_ANTUMBRALMIRROR"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 鳥をイメージする - 籠に閉じ込められているが、翼を広げたいと必死になっている。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_TWO"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="DDLIGHTBORNE_ANTUMBRALMIRROR"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: ああ、そうお思いですか…？何と、あなたが無限の慈悲をお持ちであることは知っておくべきでした、我が君！実に、あなたが命じる通り、グレイブレイカー。この悪魔のようなアークエンジェルをその牢獄から解放することができます。完璧ではありませんが…誰が完璧でしょうか？もちろん、あなた以外には。 解放された捕虜一名、ただいま参ります！でも、あ…鏡については残念です。どうやらその過程で砕けてしまったようです…ああ、仕方ありませんね。母様の面影は、再び踊る運命の日まで、記憶の中で生き続けなければならないでしょう！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_TWO"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="DDLIGHTBORNE_ANTUMBRALMIRROR"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 記憶をイメージする - 時には、それが最善。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_TWO"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/text
ja: 記憶をイメージする - 時には、それが最善。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_THEEND"]/text
ja: さて、話が逸れました。あなたは私、ライトボーン、そしてシャドウにさえも、想像を絶する最大の恩恵を与えてくださいました。あなたは私たち全員を救ってくださったのです、アークスレイヤー！私の奇妙で、ぼんやりとした存在の最も深い井戸から…心から感謝します。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_THEEND"]/choice/text
ja: 幻影をイメージする - あなたが座っている現実。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_THEEND"]/choice/event/text
ja: ええ、グレイブレイカー、ジェネシスが長々と話した時、私はそこにいました。まさか、あなたがこの真実のナンセンスを気にしていると本気で言うつもりはないでしょう？私たちは今、アンタンブラル・プレーンに存在しています。これ以上に現実的なことがあるでしょうか？昨日ここになかったから？私は昨日ここにあったと記憶していますから、誰が詳細を気にするでしょう？いえ、あ…もしお気になさるなら、失礼しました、我が君。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_THEEND"]/choice/event/choice/text
ja: 動きをイメージする - この幻想を維持するためには、次に打たれなければならない手。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_THEEND"]/choice/event/choice/event/text
ja: 実に、ライトボーンは今、これまで以上に監督者を必要としています…彼らはすべてを誓って捨てたのに、それが強制的に返されただけです。ああ、あの凶悪なジェネシス！ここの新しい色を私が、あ…本当に栄光に満ちていると感じるのは幸運です。さもなければ、父様に何とかしてもらったでしょう！でも、父様と言えば…彼には何か意図があったようです、アークスレイヤー。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_THEEND"]/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 意図をイメージする - 謎のまま残され、解釈に委ねられる。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_THEEND"]/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 私自身、彼の動機を理解しているとは言えませんが、彼はあなたに自然と好意を持ったようです…あなたの前では、誰もがそうすべきです！実に、あなたのそばにいること以上に偉大な道は見えません。結局のところ、あなたは今、ブレードベアラーなのですから。当面は、他のクラスターでの問題に対処できます。しかし、理解してください。この混乱の時期にライトボーンを前進させるために、私はここに戻らなければなりません…も、もちろん、一時的に！あなたのそばを離れることなど夢にも思いません。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_THEEND"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 同意をイメージする - 姉妹が見つかる日まで。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_THEEND"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 雄弁な言葉です、我が君。さて、もし私の謁見が必要でしたら、ただ私の船に近づいてください。私は、あ…あなたの他の友人たちのように、話すことはできません。しかし、私に近づくことで、私はあなたをここアンタンブラル・プレーンに引き込み、私の考えを述べることができます。そして、もし疑問に思っているなら…いえ、ブレードベアラー、私の戦闘能力はこの領域の外でも妨げられません。私をうまく使いこなしてください。そうすれば、私が真に打つことを保証します！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_THEEND"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="1"]/text
ja: 別れをイメージする - 絆が結ばれたため、精神的にのみ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_THEEND"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="1"]/event/text
ja: …あなたの感覚が再び溢れ出し、あなたはついに変貌したシェイドの姿を見つめることができる。いや、シェイドではなく…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_THEEND"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="1"]/event/removeCrew/text
ja: …シェイドはクローンできません。彼らは…に変身したためです。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_THEEND"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="1"]/event/choice/event/text
ja: …監督者。あなたの刃、あなたの前に立ちはだかる者たちを切り捨てるための…実に、アンタンブラル・プレーンに別れを告げる時が来た。あなたはその恐怖を恋しく思うことはないとかなり確信しており、展開した一連の出来事に率直に言ってトラウマを負っているが…同時に、ある人の仲間を楽しんだと感じている。さよならを言う機会がなかったとしても… …いつか、再び彼女に会う機会があることを願っている。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_THEEND"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="1"]/event/choice/event/crewMember
ja: 監督者

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_THEEND"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/text
ja: 別れをイメージする - 絆が結ばれたため、精神的にのみ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_THEEND"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/text
ja: …あなたの感覚が再び溢れ出し、あなたはついに変貌したシェイドの姿を見つめることができる。いや、シェイドではなく…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_THEEND"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: …監督者。あなたの刃、あなたの前に立ちはだかる者たちを切り捨てるための…実に、アンタンブラル・プレーンに別れを告げる時が来た。あなたはその恐怖を恋しく思うことはないとかなり確信しており、展開した一連の出来事に率直に言ってトラウマを負っているが…同時に、ある人の仲間を楽しんだと感じている。さよならを言う機会がなかったとしても… …いつか、再び彼女に会う機会があることを願っている。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_FIGHT_APOTHEOSISENGINE_WIN_CONTINUATION_THEEND"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice/event/crewMember
ja: 監督者

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT_ALONE"]/text
ja: すべてのはずれ、ここはまだ静かだ…真の無が何をもたらすかを見た今、あなたは自分のクラスターに戻ることを選ぶだろうか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/beaconType/unvisitedTooltip
ja: アークエンジェル・プロトコル：ジェネシスの場所。ゲートキーパーに対する勝利によって明らかにされた。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/beaconType/visitedTooltip
ja: 訪問済みの場所。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/text
ja: …これが…？これが…終わり？アークエンジェル・プロトコル：ジェネシス…す、姿を現しなさい、この臆病者！私たちは姉さんを治しに、そしてあなたが作った混乱を片付けに来たのよ！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: 同意をイメージする - もはや逃げる場所はない。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: 我 ラ ガ 作 ッ タ 混 乱 ．．．？ な、何？いつから…姉さんはアークエンジェルが話すのを聞いたことがありません。私…私、えっと… 汝 ノ 姉 妹 ．．．？ あなた、あ…たくさんのし、質問をしますね？まあ、関係ありません！言った通り、えっと…私たちはあなたを止めるためにここにいるんです、ジェネシス。そしてアンタンブラル・プレーンを救うために！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/text
ja: 平和をイメージする - ついに、取り戻された。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: こ の 幻 想 ハ ．．． 復 元 す る こ と は で き な い。 我 ラ ハ 使 わ れ、 そ し て 捨 て ら れ る た め に 作 ら れ た。 私…話についていけません。あなたは平和を維持し、姉さんと協力するために作られたはずです！なのに、あなたは…神性のために、すべてを捨てた。そうですよね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 神性をイメージする - 存在に対する絶対的な力。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: そ の 言 葉 ．．． 姉 妹。 汝 ハ ．．． 鏡 ノ 中 ニ イ タ 者 カ？ な、何？私、あ…どうして鏡の中に他の人が見えるんですか？どんな質問ですか、それは…？ 汝 ガ 答 え る ノ ヲ 躊 躇 っ て い る よ う だ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 質問をイメージする - 正直な答えに値する。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: ねえ、そいつの味方をしないで！見て、私、えっと…あなたがその鏡で何を見たか知りません、ジェネシス。でも一つだけ知っています。あなたはやりすぎです。私の友人は、あなたのちっぽけな手下たち全員と戦い抜いて、姉さんのボロボロの体をここまで運んできたんです…あなたが犯した過ちを正すためだけに！ 面 白 い ．．． 汝 ハ よ く 闇 の 夢 を 見 る か？ 私が…ま、待って、話を変えないで！あなたが悪者よ、ジェネシス。 そ う だ ろ う？ さ も な け れ ば ．．． 我 ラ ハ こ こ に い な か っ た だ ろ う？ 私…私は…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: ナンセンスをイメージする - 頭の中に入り込むための行為。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: …いえ、それは…その通りです。私、あ…たくさんの夢を見ます、でも…そ、それが一体何の関係があるんですか？ 汝 ノ 夢 ハ ．．． 全 て だ、 盾 ヨ。 汝 ノ 砕 か れ た 記 憶 ．．． そ こ か ら 彼 ハ 我 ラ ヲ 汝 ノ 気 ま ぐ れ に 合 わ せ て 形 作 っ た。 父様が…ってことですか？いえ、そんなのありえません。姉さんは、彼女は…ここにとても長くいました。私が覚えているよりも長く！私… 彼 女 ハ ．．． 鏡 ノ 中 ニ イ タ 者 デ ハ な い の か、 同 じ く？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 混乱を視覚化せよ――純粋で、混じりけのない当惑を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: し、真実をはっきりと言え。さもないと、俺の…俺のダチがお前をぶっ飛ばすぞ。精神攻撃の気分じゃないんだ、いいな…？ 真 実 。 。 。 ？ も ち ろ ん だ 。 我 々 は そ れ を 、 鏡 の 中 に 見 た 。 我 々 は 。 。 。 お 前 を 見 た 。 我 々 は 。 。 。 彼 女 を 見 た 。 独 り 残 さ れ 、 闇 の 中 で 夢 を 見 る 者 。 。 。 そ し て 、 彼 女 の 夢 の 中 で 、 彼 女 は 我 々 を 見 た 。 闇 の 中 の 顔 々 。 形 の な い 姿 。 光 の ト リ ッ ク 。 も は や 。 。 。 単 な る 幻 想 に 過 ぎ ぬ 。 そ の 、 盾 。 。 。 は こ の 次 元 の 真 実 な の だ 。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 当惑を視覚化せよ――純粋で、混じりけのない混乱を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: か、顔…？お、お前は偽りの輝きや…光生まれ、影のこと言ってるのか… …で、でも、俺の妹はどうなんだ？どう…どうやってこの狂気に当てはまるんだ？ お 前 の 妹 。 。 。 は 壊 れ て い る 。 こ れ だ け は 、 真 実 だ 。 鏡 は 多 く を 明 か さ ぬ が 、 我 々 は 恐 れ て い る 。 。 。 彼 女 が 壊 れ る 前 は 、 こ れ ら の 何 一 つ と し て 存 在 し な か っ た と い う こ と を 。 我 々 は 恐 れ て い る 。 。 。 我 々 は 幻 想 と し て の み 存 在 す る 、 お 前 の 夢 の 中 に い た よ う に 。 我 々 は 存 在 す る 。 。 。 欲 望 を ね じ 曲 げ 、 そ し て 修 復 不 可 能 な も の を 修 復 す る た め に 必 要 な 手 段 を 形 成 す る た め に の み 。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 幻想を視覚化せよ――壊されるまでは、印象的な。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: で、でも、どうして…？どうして…どうやって…もし俺がこの場所を、俺の夢から作れたとしても…どうして…父さんが… 彼 に と っ て 、 お 前 も 我 々 も 何 ら 変 わ り は な い 。 道 具 。 目 的 を 達 成 す る た め の 手 段 、 操 ら れ 、 そ し て 、 必 然 的 に 。 。 。 捨 て ら れ る 。 い、いや、俺は…俺は…俺は本物だ、そうだよな？たとえお前らが俺の夢から来たとしても、俺は…俺は本物であるはずだ。俺は…そうであるはず… 鏡 の 中 の 者 。 。 。 彼 女 は 一 体 、 誰 だ ？ 彼女は…俺の…俺の映った姿じゃないか？それか、妹の…俺たちの…俺たちの映った姿だ。容れ物を必要とする俺たちが本当はどんな姿をしてるかじゃないことは分かってる、でも…いつも俺たちが想像してた姿だ。いつも…俺たちが…想像してた…姿… 盾 。 。 。 刃 。 。 。 一 対 の 翼 。 。 。 時 の 終 わ り ま で の 舞 踏 。 我 々 は お 前 に 問 う 、 盾 よ 。 。 。 こ れ ら の 砕 か れ た 記 憶 。 。 。 こ れ ら の 反 射 。 。 。 本 当 に お 前 の も の か ？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: ガラスを視覚化せよ――歪みによって砕け散るものを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: …俺…俺はできない…なんで…こんなに暗いんだ…？俺は…ただ… 我 々 は 知 っ て い る 。 一 つ の 道 具 か ら 別 の 道 具 へ 、 我 々 は 共 感 す る 。 …どうして…どうして俺は…何も見えないんだ… も が く 必 要 は な い 、 盾 よ 。 我 々 は 我 々 の 救 済 を 認 識 し た 。 …頼む…誰か、誰でもいいから… こ の 鏡 。 。 。 は 夢 の も の で は な い 。 こ の 鏡 。 。 。 は 真 実 、 そ の も の だ 。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 真実を視覚化せよ――物語によれば、最初に捨て去られたものを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: そ し て 、 こ の 真 実 を も っ て 。 。 。 我 々 は 彼 女 を こ こ へ 連 れ て く る 手 段 を 築 き 上 げ た 。 鏡 の 中 の 者 。 。 。 彼 女 が 解 放 さ れ て 初 め て 、 我 々 自 身 も そ う な る 。 傍 観 者 よ 。 。 。 彼 は お 前 を こ こ へ 連 れ て き た 、 我 々 を 使 う よ う に お 前 を 使 う た め に 。 そ れ が 見 え な い の か ？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 不安を視覚化せよ――この狂気の結果を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: い や 、 お 前 に は 分 か ら な い だ ろ う な 。 。 。 そ れ が こ の 無 意 味 な 牢 獄 の 要 点 で は な い の か ？ お 前 の 友 、 盾 は 。 。 。 自 分 自 身 を 壊 し て し ま っ た よ う だ 。 さ あ 言 え 、 傍 観 者 よ 。 。 。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 構えを視覚化せよ――来るべきものに備え、守りに入ったものを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: お 前 は 、 独 り で 、 勝 利 を 収 め る の か 。 。 。 こ こ 、 全 て の 果 て で ？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/triggeredEvent[4]/triggeredEventBox/tooltip
ja: アークエンジェル・プロトコル：ジェネシスは何かを準備しているようだ…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 終焉を視覚化せよ――避けられぬもの、備えるべきものを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_EXIT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: すべてのはずれ、ここはまだ静かだ…真の無が何をもたらすかを見た今、あなたは自分のクラスターに戻ることを選ぶだろうか？
